<h1 class="heading-element" dir="auto">Телеграм бот - разработан для организации, занимающаяся проведением Квиз мероприятий.</h1>

Ссылка на функционирующий бот:
https://t.me/What_Shot_quiz_bot

<hr>
Что умеет бот:
1. Принимать кадры из фильма с правильным ответом.
2. Предоставлять для проверки полученные кадры и ответы модератору.
3. Выводить кадры пользователям, обрабатывать полученные ответы.

Реализованный дополнительный функционал:
1. Учёт рейтинговой таблицы.
2. Логирование принятых ответов.

Описание взаимодействия с ботом.
1. Пользователь отправляет команду /start
2. Бот приветствует пользователя, сообщает, что пользователь может начать
угадывать кадры из фильма, объясняет правила, рассказывает, как добавить свой кадр
в игру, как подсчитываются очки. А также сообщает, что для повтора информации можно 
воспользоваться командой /help или нажать кнопку F.A.Q.
3. Пользователь может совершить действия:
-Нажать клавишу F.A.Q.
-Прислать кадр из фильма, указав в комментарии название фильма.
-Нажать клавишу "Играть"
-Проверить присланные кадры (Доступно для пользователя с ролью модератора)

4. Нажать клавишу F.A.Q.
Бот выводит справочную информацию: объясняет правила, выводит набранные баллы пользователя,
 рассказывает, как добавить свой кадр в игру, как подсчитываются очки.

5. Прислать кадр из фильма, указав в комментарии название фильма.
Полученные от пользователя кадр и название записываются в базу данных со статус "На проверке".
Пользователю сообщается что кадр принят и будет добавлен в игру после проверки модератором.

6. Нажать клавишу “Играть”.
Если в базе нет не отгаданных кадров со статус «в игре», выводится информация, что новых не отгаданных пользователем кадров еще нет.)
При наличии не отгаданных кадров пользователем со статусом «в игре», бот присылает пользователю случайный кадр 
из базы и просит ввести предполагаемый ответ. Кнопка «Играть» меняется на «Пропустить кадр»:
-в случае правильного ответа, бот сообщает что ответ верный, добавляет призовые баллы, записывает в базу информацию об пройденном кадре данным пользователем. Выводит следующий кадр при наличии такого в базе. Если кадров больше нет, выводит сообщение, что на данный момент отгаданы все кадры и кнопка «Пропустить кадр» меняется на «играть».
-в случае не правильного ответа, бот записывает ответ пользователя в базу, сообщает что ответ не верный, сообщает о потере баллов и предлагает попробовать снова.
-при нажатии клавиши «Пропустить кадр», выводится правильный ответ, информация о потерянных баллах и новый кадр при его наличии. Записывает в базу информацию об пройденном кадре данным пользователем. Если кадров больше нет, выводит сообщение, что на данный момент отгаданы все кадры и кнопка «Пропустить кадр» меняется на «играть».
7. Проверить присланные кадры (Доступно для пользователя с ролью модератора)
Выводится кадр из базы со статусом «На проверке» с комментарием в котором указан загаданный «фильм», с двумя ИнЛайн кнопками «Принять в игру» и «Удалить данный кадр»
- «Принять в игру». Статус кадра в базе меняется на «в игре». Для пользователя, приславшего кадр, он отмечается как отгаданный.
- «Удалить данный кадр». Кадр удаляется с базы.


